[音乐]好吧，我们算一英里跑步100
俯卧撑200俯卧撑300蹲下，再跑一英里，这就是Murph
锻炼绝对包括强硬的声音，这就是为什么我
决定连续30天接受挑战
首先，我确定您想知道我是如何做到这一点的，这是我最好的事情之一
朋友最近进入CrossFit，他告诉了我很多事情
我终于意识到普通体育馆有什么区别
锻炼和CrossFit锻炼CrossFit锻炼包含更多内容
激烈的循环训练，重点放在整个身体上，而不仅仅是一个
如果您曾经定期去过健身房，那您会知道
是腿上的日子，只有别人是上臂的日子，依此类推
在开始之前，CrossFit会在每次训练中消耗几乎所有的肌肉
告诉你我如何为这个挑战做准备以及我的结果是什么
我想说清楚我是一个很健康的人，我去过健身房三次
一周，我的锻炼包括举重和有氧运动，如果我当时是
健身新手，我什至从未想过要经历这个挑战，为什么，因为
这可能对您的健康甚至是丰富的健身经验都有害
仍然咨询我的医生以确保我的身体可以忍受这种磨难
在我的医生批准我的想法是他是我的之后，对Murph的锻炼不是开玩笑的人
朋友分享一些技巧，这对我有帮助
告诉我不要空腹锻炼身体，身体需要补充能量
表演开始前几个小时吃掉一顿碳水化合物，也可以抓
锻炼前30分钟使用蛋白质棒，不要尝试冲刺第一个
一英里，这是你的热身，所以不要浪费你的全部
精力充沛，无论您如何适应所有100个问题，都可以打破比赛安排
一次引体向上会让你筋疲力尽
别忘了休息，中场休息之间要有30秒的休息时间
锻炼需要三到四分钟才能擦干汗水并喝一些
水快进到现在我
不得不说所有这些技巧对我来说都是非常有用的
提到在经典的Murph锻炼中，您应该穿20磅重的背心
但我对你说老实话，我认为这对我来说太过分了
我家附近的一家室外健身房，附近有一个引体向上的酒吧和一个小公园
为了跑步，我拥有了开始挑战所需要的一切
在第一天之前有什么特别的事情，除了多喝水
比平常要多一点，以确保我的身体水分充足，可以提早上床睡觉
我们在这里跑一英里就成为一个很好的形状，这很容易
之后，我经历了20套比赛，其中包括5个引体向上，10个俯卧撑和
在开始思考的某个地方，每次蹲15下蹲，也许我应该
已将锻炼比例缩小到较轻的版本或一半的Murph，但是通过
我第二次跑步后完成比赛的时间，我决定坚持最初的比赛
选择当我做完后就没有回头路，我几乎没有精力去做一个
洗澡，第二天上班哦，第二天早上我的肌肉酸痛的男孩
我意识到我忘了一件重要的事情，就像你可能知道的那样
有助于缓解运动后的酸痛，所以今天我伸展了一下，然后再跑步
即使我体内的所有肌肉都着火并尖叫着休息，我仍然
觉得有动力继续前进，但第二轮比赛后我不得不躺在板凳上
在公园里连续大约10分钟使我保持呼吸，尽管稍后
疲倦变成了精力的充沛，这使我的第七天变得高效
我想我可以说第一周过得很顺利，我当然是说
每次训练后，我都感到筋疲力尽，所以
只是没有别的办法了，但我很高兴自己没有被诱惑去
放弃，我什至习惯了醒来2个小时
更早些，以便我有时间在工作之前先做Murph
在开始挑战之前有一些疑问，并且确定我不会持续
在第二周的第二天，比第十二天要长
发生了一些事情，破坏了我的振奋态度，一切都很好
完成锻炼后的第二天，我在公司开会，然后去了
吃午餐，食物很好吃，但是晚上
我开始感到头晕目眩和恶心，结果我发生了食物中毒，
我唯一能想到的就是明天我不能入睡
希望我能够在第二天早上继续挑战第13天，
至少很难说我离开了床，感觉自己非常虚弱
胃仍在咯咯，但幸运的是头晕和恶心
走了，我应该继续将自己推向
限制还是我应该戒烟，让我的身体休息，你会代替我做什么
让我在评论中清楚地知道我选择继续前进，然后让我
告诉你那天的锻炼可能只是我做过的最难的事情
在我整个人生的15天中
注意到我身体的最初变化，您看到我在办公室工作并且必须穿戴
衬衫和领带，当我在锻炼后穿上我最喜欢的衬衫时，
意识到对我来说太紧了
我背部的肌肉一直在增长，对此我感到很高兴，但我不知道
我不得不在第二天的第21天这么快就更换衣橱
一周是我挑战的转折点，我想我的身体很生气
对我，因为我没有一天就经过如此艰苦的训练
自那以后，这又第一次使我的思维混乱
开始挑战，我不想起床，告诉自己可以跳过
只是一次不要超过这个减速带，我想起了为什么我开始
除了无法忍受的一切努力之外，自我测试的第一名
在那一天训练每一盎司的意志力都没什么，但我在第30天做到了
当我醒来时，我简直不敢相信那是挑战的最后一天。
整个月的开始似乎是如此黎明，但我一步一步地走到最后
设法实现了我的目标最后一次锻炼是最令人满意的
我曾经经历过的痛苦和疲倦甚至没有打扰我，我想我可以
现在将其归纳为胜利，现在是时候谈论我的结果了
几天前变得越来越强壮，我帮助我的朋友将他的公寓搬进了新房子
大楼，电梯还没开，所以我们不得不把他所有的东西都搬走
包括四楼的家具我不能说很简单，但我确实感到
比以前更强大，我的身体也变得更加清晰
特别是我背上的拉特，我没有进行测量，但是我很确定
背部变宽了，除了我增加了约4磅，
我认为这都是纯肌肉质量，每次喝蛋白质奶昔
换句话说，锻炼做得很好，但我的状态从未变好
我想到了重要的变化，我不记得上一次是我
我为自己感到骄傲，我为自己的奉献和执着感到惊讶，现在我
可以肯定地知道，只有您下定决心，极限才会存在于我们的脑海中
可以完成我为此感到非常感谢的一切困难但有益的事情
经历之后，我决定将自己的健身房会员资格换成Murph锻炼
每天都有人想加入我吗？
如果您今天学到了新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频
认为您会喜欢上，只需单击左手或右手，记得继续
生活的光明面[音乐]